Advertencia: La imagen de Windows proporcionada se ofrece únicamente como ejemplo para facilitar sus pruebas y despliegues.

El cliente debe cumplir con el contrato de licencia de usuario final de Microsoft o cualquier otra disposición que lo complemente o sustituya.

El usuario reconoce disponer de claves de software válidas y conformes con las licencias de Microsoft.

Natsu no podrá ser considerado responsable en caso de uso no conforme, particularmente en caso de uso sin una licencia apropiada.
