Avertissement : L'image Windows mise à disposition est fournie uniquement à titre d'exemple pour faciliter vos tests et vos déploiements.

Le client doit se conformer au contrat de licence d'utilisateur final de Microsoft ou à toute autres dispositions le complétant ou s'y substituant.

L'utilisateur reconnaît notamment disposer des clés logicielles valides et conformes aux licences de Microsoft.

Natsu ne pourra être tenu responsable en cas d'usage non conforme, notamment en cas d'utilisation sans licence appropriée.
